Repository: lwouis/alt-tab-macos
Catalog: resources/l10n/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: About
ja: 情報

source: About %@
ja: %@ について

source: Accessibility
ja: アクセシビリティ

source: Acknowledgments
ja: 謝辞

source: Active app
ja: 稼働アプリケーション

source: Active screen
ja: 稼働スクリーン

source: Active Space
ja: 稼働デスクトップ

source: Additional controls
ja: 追加のコントロール

source: Additional controls…
ja: 追加のコントロール…

source: Advanced
ja: 高度な設定

source: After release
ja: キーを離したときの動作

source: Align windows
ja: ウィンドウの配置

source: Align windows:
ja: ウィンドウの配置：

source: All apps
ja: 全てのアプリケーション

source: All data from this form will be made public, as a ticket on github.com
ja: こちらのフォームからのデータはgithub.com上でチケットとして公開になります。

source: All screens
ja: 全てのスクリーン

source: All Spaces
ja: 全てのデスクトップ

source: Allowed
ja: 許可

source: Alphabetical
ja: アルファベット順

source: Alphabetical Order
ja: アルファベット順

source: Also select windows using:
ja: 次の機能を使い、ウィンドウを選択：

source: AltTab crashed last time you used it. Sending a crash report will help get the issue fixed
ja: AltTabはあなたが最後に使用した際にクラッシュしました。クラッシュレポートの送信は、問題の改善につながります。

source: AltTab is currently set to show Applications. This setting is only available when AltTab is set to show Windows.
ja: AltTabは現在、アプリケーションを表示するように設定されています。この設定は、AltTabがWindowsを表示するように設定されている場合にのみ使用できます。

source: AltTab needs some permissions
ja: AltTabが許可を求めています。

source: AltTab will show if the window is currently minimized or fullscreen with a status icon.
ja: AltTabは、現在、ウィンドウが最小化されているか、ステータスアイコンを備えたフルスクリーンであるかどうかを示します。

source: Always
ja: 常に

source: Always send crash reports
ja: 常にクラッシュレポートを送信する

source: and press
ja: and

source: and press:
ja: 押しながら、次のキーを押す：

source: Animations
ja: アニメーション

source: Animations…
ja: アニメーション…

source: App (BundleID starting with)
ja: アプリ（次のバンドルIDで始まる）

source: App Icons
ja: アプリアイコン

source: App is hidden
ja: アプリが隠されています

source: App is running but has no open window
ja: アプリは実行中ですが、開いているウィンドウがありません

source: Apparition delay
ja: 表示ディレイ

source: Apparition delay:
ja: 表示を遅延：

source: Appearance
ja: 外観

source: Application Name
ja: アプリケーション名

source: Application Name - Window Title
ja: アプリケーション名 - ウィンドウタイトル

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Are you sure you don’t want a response?
ja: 本当に回答を受信しなくてもよろしいですか？

source: Arrow keys
ja: カーソルキー

source: Ask whether to send crash reports
ja: クラッシュレポートを送るかどうか聞く

source: Auto-install updates periodically
ja: 更新を定期的に自動インストールする

source: Blacklists
ja: ブラックリスト

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel and hide
ja: キャンセルして、しまう

source: Center
ja: 中央

source: Check for updates now…
ja: 今すぐアップデートを確認…

source: Check for updates periodically
ja: 定期的に更新を確認する

source: Check for updates…
ja: 更新を確認する…

source: Check permissions…
ja: 権限を確認する…

source: Close window
ja: ウィンドウを閉じる

source: Conflicting shortcut
ja: 競合するショートカット

source: Controls
ja: コントロール

source: Crash reports policy
ja: クラッシュレポートポリシー

source: Crash reports policy:
ja: クラッシュレポートポリシー：

source: Cursor follows focus
ja: カーソルがフォーカスに従う

source: Customize App Icons style…
ja: アプリのアイコンスタイルをカスタマイズする…

source: Customize Thumbnails style…
ja: サムネイルスタイルをカスタマイズする…

source: Customize Titles style…
ja: タイトルスタイルをカスタマイズする…

source: Dark
ja: ダーク

source: Do nothing
ja: 何もしない

source: Don’t check for updates periodically
ja: 定期的に更新を確認しない

source: Don’t send
ja: 送信しない

source: Don’t show windows from these apps
ja: これらのアプリからウィンドウを表示しない

source: Done
ja: 閉じる

source: End
ja: 文末

source: Fade out animation
ja: フェードアウトアニメーション

source: Fade out animation:
ja: フェードアウトアニメーション：

source: Focus selected window
ja: 選択されたウィンドウを表示

source: Fullscreen window
ja: ウィンドウを全画面表示に切り替える

source: Fullscreen windows:
ja: フルスクリーンウィンドウ：

source: Fullscreen/Defullscreen window
ja: ウインドウをフルスクリーン／フルスクリーン解除

source: General
ja: 一般設定

source: Hidden windows:
ja: 非表示のウィンドウ：

source: Hide
ja: 隠す

source: Hide app badges
ja: アプリバッジを非表示にする

source: Hide app badges:
ja: アプリのバッジを隠す：

source: Hide apps with no open window
ja: 開いたウィンドウのないアプリを非表示にする

source: Hide apps with no open window:
ja: 開いているウィンドウがないアプリを隠す：

source: Hide colored circles on mouse hover
ja: マウスホバー時にウィンドウ管理ボタンを表示しない

source: Hide colored circles on mouse hover:
ja: マウスホバーした際、ウィンドウ設定を表示しない：

source: Hide in %@
ja: %@から隠す

source: Hide Space number labels
ja: スペース番号ラベルを非表示にする

source: Hide Space number labels:
ja: デスクトップ番号ラベルを表示しない：

source: Hide status icons
ja: ステータスアイコンを非表示にする

source: Hide status icons:
ja: ステータスアイコンを表示しない：

source: Hide window thumbnails:
ja: ウィンドウサムネイルを隠す：

source: Hide/Show app
ja: アプリケーションを隠す / 表示

source: High
ja: 高い

source: Highest
ja: 最高

source: I think the app could be improved with…
ja: アプリの◯◯を改善したい…

source: Ignore shortcuts when active
ja: アクティブの間はショートカットを無効にする

source: Ignore shortcuts while a window from these apps is active
ja: これらのアプリのウィンドウがアクティブの間はショートカットを無効にする

source: Large
ja: 大きい

source: Latest releases
ja: 最新リリース

source: Leading
ja: 左寄せ

source: Left
ja: 左

source: Light
ja: ライト

source: Max height on screen:
ja: スクリーン最大の高さ：

source: Max width on screen:
ja: スクリーン最大の幅：

source: Medium
ja: 中くらい

source: Menubar icon
ja: メニューバーアイコン

source: Menubar icon:
ja: メニューバーアイコン：

source: Middle
ja: 文中

source: Minimize/Deminimize window
ja: ウィンドウを最小化/最小化解除

source: Minimized windows:
ja: 最小化されたウィンドウ：

source: Miscellaneous:
ja: その他：

source: Mouse hover
ja: マウスホバー

source: Multiple screens
ja: 複数スクリーン

source: Never send crash reports
ja: クラッシュレポートを送らない

source: Normal
ja: 普通

source: Not allowed
ja: 未許可

# NSHumanReadableCopyright
source: GPL-3.0 license
ja: GPL-3.0ライセンス

source: Only if the window is fullscreen
ja: ウィンドウがフルスクリーンの時のみ

source: Open Accessibility Preferences…
ja: アクセシビリティ環境設定を開く…

source: Open Screen Recording Preferences…
ja: 画面収録の設定を開く…

source: Optional: email (if you want a reply)
ja: 任意：Eメール（返信を希望する場合）

source: Order windows by
ja: ウィンドウの順序

source: Policies
ja: ポリシー

source: Preferences…
ja: 環境設定…

source: Preview selected window
ja: 選択したウィンドウをプレビューする

source: Preview selected window:
ja: 選択した画面をプレビューする：

source: Preview the selected window.
ja: 選択したウィンドウをプレビューします。

source: Quit
ja: 終了

source: Quit %@
ja: %@ を終了

source: Quit app
ja: アプリケーションを終了

source: Recently Created
ja: 新しく作られた順

source: Recently Created First
ja: 作成された順

source: Recently Focused
ja: フォーカスされた順

source: Recently Focused First
ja: フォーカスした順

source: Remember my choice
ja: 設定を記憶する

source: Reset preferences and restart
ja: 設定をリセットして再起動

source: Reset preferences and restart…
ja: 設定をリセットして再起動…

source: Rows of thumbnails:
ja: サムネイルの行：

source: Screen including menu bar
ja: メニューバーのあるスクリーン

source: Screen including mouse
ja: マウスのあるスクリーン

source: Screen Recording
ja: 画面収録

source: Screen showing AltTab
ja: AltTabが表示されるスクリーン

source: Select next window
ja: 次のウィンドウを選択

source: Select previous window
ja: 前のウィンドウを選択

source: Select windows on mouse hover
ja: マウスホバーでウィンドウを選択する

source: Select windows using arrow keys
ja: 矢印キーを使用してウィンドウを選択する

source: Select windows using vim keys
ja: Vimキーを使用してウィンドウを選択する

source: Send
ja: 送信

source: Send a crash report?
ja: クラッシュレポートを送りますか？

source: Send anyway
ja: 送信

source: Send debug profile (CPU, memory, etc)
ja: デバッグプロファイルを送信（CPU、メモリなど）

source: Send feedback
ja: フィードバック提出

source: Send feedback…
ja: フィードバック提出…

source: Share improvement ideas, or report bugs
ja: 改善点のご共有あるいはバグのご報告

source: Shortcut 1
ja: ショートカット１

source: Shortcut 2
ja: ショートカット２

source: Shortcut 3
ja: ショートカット３

source: Shortcut 4
ja: ショートカット４

source: Shortcut 5
ja: ショートカット５

source: Shortcut already assigned to another action: %@
ja: 既に：%@に割り当てられたショートカット

source: Shortcuts When Active
ja: アクティブ時のショートカット

source: Shortcuts when active…
ja: アクティブ時のショートカット…

source: Show
ja: アプリを表示

source: Show & Hide
ja: 表示設定

source: Show an item in the switcher for each window, or for each application. Windows will be focused, whereas applications will be activated.
ja: 各ウィンドウまたはアプリケーションごとにスイッチャーにアイテムを表示します。Windowsには焦点が当てられますが、アプリケーションはアクティブになります。

source: Show at the end
ja: 最後に表示

source: Show fullscreen windows
ja: フルスクリーンのウィンドウを表示する

source: Show hidden windows
ja: 非表示のウィンドウを表示する

source: Show in switcher
ja: スイッチャーで表示します

source: Show minimized windows
ja: 最小化されたウィンドウを表示する

source: Show on
ja: 表示場所

source: Show on:
ja: 表示場所：

source: Show standard tabs as windows
ja: 標準タブをウィンドウとして表示する

source: Show standard tabs as windows:
ja: 標準タブをウィンドウとして表示：

source: Show titles
ja: 表示するタイトル

source: Show windows from applications
ja: アプリケーションからウィンドウを表示する

source: Show windows from screens
ja: スクリーンからウィンドウを表示する

source: Show windows from Spaces
ja: スペースからウィンドウを表示する

source: Show windows from:
ja: 次からウィンドウを表示：

source: Size
ja: サイズ

source: Small
ja: 小さい

source: Some apps like Finder or Preview use standard tabs which act like independent windows. Some other apps like web browsers use custom tabs which act in unique ways and are not actual windows. AltTab can't list those separately.
ja: FinderやPreviewなどのアプリは、独立したウィンドウのように機能する標準タブを使用しています。Webブラウザのような他のアプリの一部は、独自の方法で機能し、実際のWindowsではないカスタムタブを使用します。AltTabはそれらを個別にリストすることはできません。

source: Source code repository
ja: ソースコードレポジトリ

source: Space
ja: スペース

source: Space Order
ja: 操作スペース順

source: Start
ja: 文頭

source: Start at login
ja: ログイン時に起動

source: Start at login:
ja: ログイン時に起動：

source: Support this project ❤️
ja: このプロジェクトを支援する ❤️

source: Switch between 3 different styles. You can customize them.
ja: 3つの異なるスタイルを切り替えます。それらをカスタマイズできます。

source: System
ja: システム

source: Theme
ja: テーマ

source: Theme:
ja: テーマ：

source: Then release:
ja: 離した時の動作：

source: This permission is needed to focus windows after you release the shortcut
ja: こちらの許可は、ショートカットキーを離した後、ウィンドウにフォーカスするのに必要です。

source: This permission is needed to show screenshots and titles of open windows
ja: こちらの許可は、スクリーンショットと開いているウィンドウを表示するのに必要です。

source: Thumbnails
ja: サムネイル

source: Title truncation
ja: タイトルの切り捨て

source: Titles
ja: タイトル

source: Trigger shortcut
ja: 起動ショートカット

source: Unassign existing shortcut and continue
ja: 既存ショートカットの割当を解除して続く

source: Updates policy
ja: アップデートポリシー

source: Updates policy:
ja: アップデートポリシー：

source: Version
ja: バージョン

source: View existing discussions
ja: 既存のディスカッションを見る

source: Vim keys
ja: Vimのキーバインド

source: Vim keys already assigned to other actions: %@
ja: 他のアクションに割り当てられているVimキー：%@

source: Visibility
ja: 可視性

source: Visible Spaces
ja: 現在のスペース

source: When fullscreen
ja: フルスクリーンの場合

source: When no open window
ja: 開いているウィンドウがない場合

source: While open, press:
ja: ウィンドウが表示中、次のボタンを押す：

source: Window app icon size:
ja: ウィンドウに表示されるアイコンサイズ：

source: Window is fullscreen
ja: ウィンドウが全画面表示中です

source: Window is minimized
ja: ウィンドウが最小化されています

source: Window is on every Space
ja: ウィンドウが全てのデスクトップにあります

source: Window is on Space %d
ja: ウィンドウが %dデスクトップにあります

source: Window max width in row:
ja: 列に表示される最大ウィンドウ幅：

source: Window min width in row:
ja: 列に表示される最小ウィンドウ幅：

source: Window order:
ja: ウインドウの並び：

source: Window Title
ja: ウィンドウタイトル

source: Window title font size:
ja: ウィンドウに表示されるタイトルフォントサイズ：

source: Window title truncation:
ja: ウィンドウタイトル短縮：

source: Windows
ja: ウィンドウ

source: You can’t undo this action.
ja: この操作は元に戻すことができません。

source: You didn’t write your email, thus can’t receive any response.
ja: ご自身のEmailを入力しなかったため、回答を受信できません。
